Setor: Produtividade

PertApp:  Um gerenciador de atividades em projetos, o qual realiza o calculo da técnica PERT.

  A técnica PERT tem por objetivo descobrir a duração de uma tarefa baseando-se em três estimativas possíveis para uma determinada atividade: estimativa Otimista (O), Pessimista (P), e mais Provável (MP).

- Otimista, é o cenário perfeito, onde tudo dá certo. 
- Pessimista, é o pior cenário, onde tudo vai dar errado. 
- Mais Provável, é um cenário razoável, onde tudo ficará dentro da normalidade, sem grandes surpresas (nem boas nem ruins). 
- E ainda, realiza o cadastro e nanutenção de atividades ou tarefas do projeto.

- Fórmula do cálculo: PERT = (Pessimista + 4 x Mais provável + Otimista). 
- Desvio Padrão: Pessimista – Otimista.
- Variância: (Pessimista – Otimista) ².